哎？！
何ページも費やして　つづられた僕らの気分
使用好幾頁 填補了我們的心情
どうしてか一行の　空白を埋められない
卻彌補不了那唯一的一行
押花のしおりはさんで　君と転がす使い捨ての自転車
夾上乾花書籤 和你乘上騎一次就扔的自行車
忘れかけのレンガを　積み上げた場所に行こう
前往用幾乎遺忘的磚頭堆積起來的地方
海を見渡す坂を駆けのぼって
爬上望得見海的小坡
こわいくらいに青い空と
頭上是湛藍的天空
右手にサイダー　左手はずっと君をさがしている
右手是碳酸飲料 左手一直在尋求著你
そうやって今は僕の方へ　問いつめることもなくて
現在呢 你也不會再追問我什麼
まだ二人はすぐそこに居るのに
兩個人明明還在一起
どうかまた会えますように
而我卻祈願能再次相遇
なんて　どうかしてるみたい
可能是我的錯覺吧
小心啊  仁太
宿海
沒關係！
雪集  你那連衣裙…
和芽間穿的很像
為…為什麼這身打扮
那個  沒事吧？
你看我像沒事嗎
喂  仔細看清楚！
喂  雪集
拜託了  不要管
哎  但是…
這是機會  錯過了的話
一定會…再也…
鶴子？
喂  看起來像芽間嗎  你能看見芽間吧
我看起來像芽間嗎
雪集…
能看見嗎
我的錯啊  那天芽間的死  是我的錯
說什麼呢  不是你的錯  說了是我…
我說是我的錯！
我沒有對芽間那麼說的話  芽間就不會死
是我害死了芽間的！
假如芽間出現  應該出現在我面前
不管變鬼還是詛咒…都應在我面前！
但是芽間沒有出現…在我面前
雪集…
所以芽間已經不在了  哪裡都不在！
我在哦
芽間說她在這兒
你…還在這麼說…
芽間對雪集說「髮夾  謝謝了  對不起」
那…那個…
雖然不太明白  那個…
雪集？
滿意了嗎
喂  就讓他這麼走了？
好癢
那大家辛苦了
你…知道的嗎
只是隱約覺得
因為挺早之前他就讓我放學後陪他了
裝作給不存在的女朋友挑選禮物
女生穿的…白色的繫著小蝴蝶結的連衣裙
那樣就好嗎
嗯  膿還是擠乾淨為好
但是那傢伙爛到根了
把膿擠乾淨了估計就不剩什麼了
謝謝
「髮夾  謝謝了  對不起」
芽間…
等等  仁太…  仁太！
等等  等等啊芽間
為什麼…等不了…仁太他…
那種傢伙隨他去吧
芽間不是什麼醜女
芽間
這個給你
我覺得這個很襯你…
給我最喜歡的芽間！
對不起
仁太要跑了  芽間要去追他  待會兒見
芽間…
戴著眼鏡看起來好像很一般
看不清了呢…
喂  芽…
芽…間
那個…  你要吃點什麼嗎
嗯…  小健拉麵
家裡沒有呢
而且那貨最近也不太能看到了
那吃什麼呢…
那個嗯…
我去買
不用特意去了  吃家裡有的東西就行
仁太？
芽間死了  但是在這裡
不是在雪集身邊  而是在我身邊
管她是幽靈還是幻想還是其它  我一直這麼想
但是  我那是逃避了思考
和大家在一起很開心  和仁太一起很開心
「所以不用認真去想也沒關係」我隱約這麼想
芽間為什麼在這裡呢
太受人寵愛了  你
小健拉麵沒賣了所以…
所以就買了這麼一大堆？
啊
好了趕緊坐下來…
仁太  我有話要說
有話說…  不說這個  脆脆君要化了
請實現芽間的願望
現在還說這個幹什麼
我也在盡我所能做著呢  各種各樣的事…
嗯
雖然沒有像雪集那樣深陷泥潭
但是  我也盡我…
嗯
我也是有自己的事要忙的啊  沒時間一直管你的事
仁太…
我回來了
今天也真累…
哦  這是要幹什麼  開Party嗎
哦哦  脆脆君好可愛！  我來一根可以嗎
啊  不可愛了…
什麼啊
我也盡我…  有什麼可忙的
吃飯  上網  睡覺  玩遊戲  睡覺  吃飯
只是以上的反覆而已…
然而…
隧道
然後 回家的時候就這樣坐電車
他下班好像是7點左右
之後…
啊  鳴子你能來真好
已經把鳴子算上了
簡訊裡被拒絕了當時真不知如何是好
對哦  差點被遼君罵了呢
和遼沒關係
那個…我
但是鳴子最近真的有點不給面子啊
我們還說不要和你做朋友了呢
真是的春菜  你玩笑開過頭了
是吧  鳴子？
When  we  talk  about  intelligence,
we  do  not  mean  the  ability  to  get  a  good  scoreon  a  certain  kind  of  test,
or  even  the  ability  to  do  well  in  school,
these  are  at  best  only...
啊  下一班要30分鐘以後了嗎
你和平常一樣啊
正因為太平常所以反而覺得詭異
那你想讓我怎麼做
想讓我罵你「女裝男」嗎
是啊  那樣我可能更加舒服點
可不可以請你不要為了平衡自尊心隨意使喚我
多虧了你  我才能想開很多事  多謝了
然後他在郵件裡說「我喜歡你」什麼的
真是個現實充啊
特地坐電車跑到外面來
拿著很大的購物袋
是要換衣服吧  和你一樣
大概不靠衣裝什麼的變個身  就堅持不住了吧
在各方面
唱的真棒  好厲害  好厲害  好厲害
下一首  小遼來唱  快點唱
不要發出這麼淫蕩的聲音
真是的  小遼  不管是什麼歌  快點啦
開心嗎
你看上去有點勉強嘛
我才沒有勉強
喂  我們2個先溜吧
不好意思  我和鳴子先走一步了
喂
鳴子看上去身體不舒服  我明天也要早起
得起來看海賊王
海賊王是後天吧
是嗎
你們太狡猾了吧
鳴子  之後要告訴我們發生了什麼啊
好  走吧
啊  好
哎  那  那個
車站  是這裡？
你說是一起到車站去的吧
討厭啊  先走一步肯定不是指那個吧
而且  我真的有點喝多了
想稍微休息一下
沒開玩笑
我  但是我真的身體不舒服
所以說稍微休息下就好了吧
休息什麼的
對了  海賊王沒關係嗎
海賊王是後天呀
啊？  不是你自己說的嘛
你裝什麼裝啊
反正你已經是漆黑了的吧
喂
討厭  討厭  住手  不要碰我
好  好
「好  好」你個頭啊
放手  混蛋  快放手啊
哎呀  安城？
我正好在和宿海他們玩呢
你要不要一起來？
你是什麼傢伙
喂  大夥  這邊
切  啊啊  這演的是哪齣啊
救下被男人糾纏的女人
是我人生中幹的最糗的一件事
那算是救我嗎
不應該是先揍他一拳然後把我拉過來嗎
雖然我帥氣聰明
可惜力氣不夠
這算什麼
話說回來你還真悲劇啊
我才不想被你說呢  這個女裝男
啊  抱  抱歉
果然有人這麼說才能讓我輕鬆點啊
你是處女嗎
有  有  有有有  有什麼問題嗎
要不要和我交往看看
喂  你  你不是喜歡芽間的嘛
嘛  確實如此
我  我
不行  這種事不行
因為
因為宿海嗎
那種傢伙哪裡好了
你說哪裡好
你不要擅自下結論啊  誰說過喜歡他了
因為他是大家的老大  頭腦好  運動也棒？
這都是過去式了吧
話  話是這麼說沒錯
但他也有意外溫柔的地方
最近的話如果頭髮再弄弄好
我覺得和Hey!say!JUMP的小山也有點像
原來如此
我也不知道是不是喜歡他
只是對宿海比較在意
在意？
芽間死了  阿姨也死了  感覺很難和宿海搭上話
能進一個學校  我實際上還有點開心的
但是宿海忘記不了芽間的事
你也忘記不了不能忘記芽間的宿海
剛才
雪集你剛才提到宿海的名字了吧
你說「一起在玩」
「特急即將通過  請稍等片刻」
我們被留下來了
好嘞
砰砰砰叮
（一休在思考時的背景音效）
超好吃
為什麼你會在我們家吃晚飯
我不是帶山菜來了嘛
天婦羅果然好吃啊
噗噗吃得很津津有味呢
鼻子上弄髒了
對了  芽間在嗎
在  我在這裡
芽間也吃點天婦羅吧
你真的相信芽間的存在嗎
之前我不已經說過了嘛
但是
我又重新思考過了
雖然不是很明白  但芽間出現在這裡
大概不是一件好事
可能是沒法成佛
所以才會在這裡的吧
成佛
我也不知道啊  這種  這種事
仁太？
芽間
芽間在那裡嗎
啊  那個
好嘞
喂  芽間  你能給一點提示嗎
我會砰砰砰叮的
你有願望要實現吧
喂  也稍微依靠一下我吧
我也想讓你成佛啊
喂  久川
喂  芽間  告訴我  求求你了
不要光是仁太
也在我面前出現吧
不行嗎  喂
這種事
君と夏の終わり　将来の夢
不會忘記和你度過的夏天 將來的夢想
芽間也非常想和大家說話啊
大きな希望　忘れない
和巨大的希望
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信著十年後的八月還能與你再會
但是我也不知道
喂  芽間  大家一起來想辦法吧
願望什麼的  成佛什麼的  這種事我也不知道啊
最高の思い出を…
懷著最美好的回憶
喂  沒關係吧
拜託你了  大家一起來想主意吧
我也不知道啊
這麼一來芽間也…
噗噗
你能不要這樣了嗎
出会いは　ふっとした　瞬間
邂逅是瞬間的巧合
帰り道の交差点で
在回家的路口
拜託你了  不要再這樣了
声をかけてくれたね「一緒に帰ろう」
你對我說「一起回去吧」
あぁ　花火が夜空　きれいに咲いて
啊 煙花在夜空裡絢麗地綻放
不知道
ちょっとセツナク
有些傷感
あぁ　風が時間とともに　流れる
啊 風隨著時間一起流動
我也不知道啊
嬉しくって　楽しくって　冒険も　いろいろしたね
開心的 愉快的冒險也經歷過很多次
二人の　秘密の　基地の中
在兩個人的秘密基地裡
君と夏の終わり　将来の夢
不會忘記和你度過的夏天 將來的夢想
大きな希望を忘れない
和巨大的希望
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信著十年後的八月還能與你再會
君が最後まで
我知道你自始至終
心から「ありがとう」叫んでたこと　知ってたよ
都在心裡喊「謝謝」
涙をこらえて　笑顔でさようなら
強忍淚水 笑著說再見
せつないよね
有些傷感吧
最高の思い出を…
懷著最美好的回憶